天地 日月 星辰
天门赤主有大喜。《周公解梦》
天门开贵人荐引。《周公解梦》
天光灼身疾病除。《周公解梦》
天明妇有生贵子。《周公解梦》
天门未至有兵荒。《周公解梦》
仰面向天大富贵。《周公解梦》
上天求妻儿女贵。《周公解梦》
上天取物位王侯。《周公解梦》
飞上天富贵大吉。《周公解梦》
癸天上屋得高官。《周公解梦》
天裂有分主国忧。《周公解梦》
天皇明主公卿至。《周公解梦》
天欲晓益寿命吉。《周公解梦》
渡天河主有所吉。《周公解梦》
天地合所求皆得。《周公解梦》
天公使有大吉祥。《周公解梦》
昼之苍穹主不吉。《周公解梦》
夜之苍穹主健康。《周公解梦》
碧空如洗恶讯来。《周公解梦》
见月亮主事事遂。《周公解梦》
见朝阳者皆主吉。《周公解梦》
见夕阳者主不吉。《周公解梦》
骄阳似火主不吉。《周公解梦》
正午太阳主得财。《周公解梦》
阳光落床主病疾。《周公解梦》
日月初出家道昌。《周公解梦》
日月照身得重位。《周公解梦》
日月落忧没父母。《周公解梦》
日月昏暗孕妇吉。《周公解梦》
日月欲出有官职。《周公解梦》
日月合会妻有子。《周公解梦》
日月衔山奴欺主。《周公解梦》
负抱日月贵王侯。《周公解梦》
吞日月当生贵子。《周公解梦》
礼拜日月大吉昌。《周公解梦》
日光入屋官位至。《周公解梦》
日初出无云大吉。《周公解梦》
日入怀贵子月女。《周公解梦》
拜星月烧香大吉。《周公解梦》
日出有光有好事。《周公解梦》
云忽遮日有阴司。《周公解梦》
云开日出凶事散。《周公解梦》
天晴雨散百忧去。《周公解梦》
星入怀主生贵子。《周公解梦》
星落有病及官事。《周公解梦》
星列行主添奴婢。《周公解梦》
持执星宿大富贵。《周公解梦》
流星不落主移居。《周公解梦》
巡天摩星位公卿。《周公解梦》
云起四方交易吉。《周公解梦》
五色云主大吉昌。《周公解梦》
云赤白吉青黑凶。《周公解梦》
见浮云作事不成。《周公解梦》
云雾遮事大吉利。《周公解梦》
黑云压地时气病。《周公解梦》
霜雪降主事不成。《周公解梦》
雪下及时大吉利。《周公解梦》
雪落身上万事成。《周公解梦》
雪不沾身主孝服。《周公解梦》
雪落家庭主丧事。《周公解梦》
阴雨晦时主囚事。《周公解梦》
行路逢雨有酒食。《周公解梦》
雷霆作声官位至。《周公解梦》
雷声恐怕私居吉。《周公解梦》
雷从地震主志遂。《周公解梦》
身被霹雳主富贵。《周公解梦》
电光照身有吉庆。《周公解梦》
赤虹见吉黑虹凶。《周公解梦》
霞满天百事欢悦。《周公解梦》
狂风大雨人死亡。《周公解梦》
风吹人衣主疾病。《周公解梦》
忽大风国有号令。《周公解梦》
风如吼主远信至。《周公解梦》
见龙卷风主有凶。《周公解梦》
地理 山石 树木
见尘土主有所得。《周公解梦》
见悬崖主有不吉。《周公解梦》
上山毁坏主凶恶。《周公解梦》
上山恐怕禄位至。《周公解梦》
见地震主有吉祥。《周公解梦》
地动主迁官位吉。《周公解梦》
地裂主疾病大凶。《周公解梦》
地高下不平主病。《周公解梦》
卧于石上主大吉。《周公解梦》
地中黑气上主凶。《周公解梦》
运石入家主富贵。《周公解梦》
石上得利禄大吉。《周公解梦》
盘石安稳无忧疑。《周公解梦》
登岩抱石官职迁。《周公解梦》
手弄小石生贵子。《周公解梦》
升山落地主失位。《周公解梦》
行走上坡病患除。《周公解梦》
居住高山有喜事。《周公解梦》
山行得财有福禄。《周公解梦》
抱物上山孕贵子。《周公解梦》
山中农稼衣食丰。《周公解梦》
枯木再发子孙兴。《周公解梦》
堂上地陷主安忧。《周公解梦》
园林茂盛大吉利。《周公解梦》
树木枯死宅不安。《周公解梦》
林中坐卧病欲痊。《周公解梦》
树木凋零主人凶。《周公解梦》
林中树生添贵子。《周公解梦》
种树木者大吉昌。《周公解梦》
登大树名利显扬。《周公解梦》
上树忽折有死伤。《周公解梦》
与人分花主分散。《周公解梦》
枯木开花兴子孙。《周公解梦》
大树落叶屋中吉。《周公解梦》
立树下贵人庇阴。《周公解梦》
树生堂上父母忧。《周公解梦》
大木忽折主凶恶。《周公解梦》
砍伐大树多得财。《周公解梦》
草木茂盛家道兴。《周公解梦》
门中生果树有子。《周公解梦》
松生屋上位三公。《周公解梦》
家中生松事转丰。《周公解梦》
家中生柏大吉利。《周公解梦》
田中生草主得财。《周公解梦》
屋中生草家欲空。《周公解梦》
屋上生松柏益寿。《周公解梦》
庭前竹木喜重重。《周公解梦》
枫生屋上百事遂。《周公解梦》
兰生庭前主添孙。《周公解梦》
果林中行主得财。《周公解梦》
入果园中大发财。《周公解梦》
桑生井上主有忧。《周公解梦》
果树多熟子孙安。《周公解梦》
折笋到家女有子。《周公解梦》
见笋者主添子孙。《周公解梦》
见笋生子又生孙。《周公解梦》
身体 面目 齿发
身上汗出主凶恶。《周公解梦》
身生羽翼飞大吉。《周公解梦》
身入土中百事吉。《周公解梦》
自身取土被耻辱。《周公解梦》
羽翼盖身主富贵。《周公解梦》
身或肥瘦皆为凶。《周公解梦》
自盖覆身大吉利。《周公解梦》
头白主长命大吉。《周公解梦》
头生两角有争竞。《周公解梦》
头须自落忧子孙。《周公解梦》
头须再生主长命。《周公解梦》
鼻子流血厄事临。《周公解梦》
手指折者主子病。《周公解梦》
手指流血主失财。《周公解梦》
手足浓血出大吉。《周公解梦》
露头披发阴人谋。《周公解梦》
披头盖面官讼至。《周公解梦》
剪剃头发家内凶。《周公解梦》
头秃发落皆凶事。《周公解梦》
眉与发齐禄位至。《周公解梦》
齿自落者父母凶。《周公解梦》
齿落主有口舌事。《周公解梦》
齿落更生子孙兴。《周公解梦》
梳头洗面百忧去。《周公解梦》
刷牙者病患不生。《周公解梦》
牙疼者主得财吉。《周公解梦》
经络者主被人辱。《周公解梦》
仇人脸黄争讼败。《周公解梦》
美面现主幸福临。《周公解梦》
丑脸现主厄运至。《周公解梦》
生人脸白主失财。《周公解梦》
脸黄白主破财凶。《周公解梦》
脸白者囚人出狱。《周公解梦》
脸红肿者主贵吉。《周公解梦》
脸黄者老人升天。《周公解梦》
子脸黄主失禄位。《周公解梦》
脸歪曲者主大凶。《周公解梦》
面生疮黑主子凶。《周公解梦》
妻脸慢怒交恶友。《周公解梦》
冠带 衣服 鞋袜
戴冠登车官欲迁。《周公解梦》
自戴帽头巾帽吉。《周公解梦》
簪冠登台职位迁。《周公解梦》
贵人与之衣冠吉。《周公解梦》
新换衣冠禄位至。《周公解梦》
烧毁官帽欲更官。《周公解梦》
失去官帽主退职。《周公解梦》
拾得冠带禄位至。《周公解梦》
与人公服主得职。《周公解梦》
人与公服加官职。《周公解梦》
女着冠带主生子。《周公解梦》
洗笏染服新官来。《周公解梦》
执笏见贵人大吉。《周公解梦》
笏破忧凶主不祥。《周公解梦》
与人笏授主官迁。《周公解梦》
腰带者主官至吉。《周公解梦》
见新腰带主有吉。《周公解梦》
见旧腰带事不遂。《周公解梦》
腰带断者失禄位。《周公解梦》
着新袍主添妻妾。《周公解梦》
着锦绣衣子孙荣。《周公解梦》
洗染衣服皆大吉。《周公解梦》
披蓑衣主大恩至。《周公解梦》
被油污衣大恩泽。《周公解梦》
新衣攒来百事凶。《周公解梦》
失却衣服妻难产。《周公解梦》
衣服忽破妻外心。《周公解梦》
与人共衣妾私情。《周公解梦》
与人衣服官事至。《周公解梦》
与人衣服主患至。《周公解梦》
身着孝服官禄至。《周公解梦》
裁衣着孝衣皆吉。《周公解梦》
衣带自解百事吉。《周公解梦》
着黄衣皂衣皆吉。《周公解梦》
着青衣神有助力。《周公解梦》
着蓝绣衣妻大利。《周公解梦》
着白衣主有人请。《周公解梦》
自身白衣人所谋。《周公解梦》
众人着紫主情弊。《周公解梦》
众人着青家人散。《周公解梦》
众人着红大吉利。《周公解梦》
众人着白主官事。《周公解梦》
白衣召作使死亡。《周公解梦》
妻着夫衣生贵子。《周公解梦》
妻着锦衣生贵子。《周公解梦》
女人着衫平无事。《周公解梦》
人着己履妻有私。《周公解梦》
失履主奴婢逃走。《周公解梦》
得靴鞋主奴婢吉。《周公解梦》
乞得鞋履人助力。《周公解梦》
脱靴束带主有凶。《周公解梦》
鞋破子孙妻妾病。《周公解梦》
着麻鞋百事和合。《周公解梦》
木履脱时已出危。《周公解梦》
刀剑 旌节 钟鼓
君主队杖有异吉。《周公解梦》
旌旗受宠大吉利。《周公解梦》
抱旌节主贵人扶。《周公解梦》
旌旗引入山主凶。《周公解梦》
造旌盖主大吉利。《周公解梦》
旌旗迎接大富贵。《周公解梦》
旗幡竞出主疾病。《周公解梦》
手持旌节有恩偿。《周公解梦》
见做新旗大吉利。《周公解梦》
拔刀出行大吉利。《周公解梦》
得人刀主行人至。《周公解梦》
人与三刀作刺史。《周公解梦》
得人刀斧禄位至。《周公解梦》
刀落水中妻妾亡。《周公解梦》
失落刀剑主破财。《周公解梦》
带刀剑行有财利。《周公解梦》
磨刀剑锋快大吉。《周公解梦》
与人刀剑皆主凶。《周公解梦》
剑在床头大吉利。《周公解梦》
女人带刀大吉庆。《周公解梦》
女人拔刀主有子。《周公解梦》
剪刀主分财之事。《周公解梦》
剪刀剪物主得财。《周公解梦》
剪刀折股妻妾凶。《周公解梦》
见剪刀主有吉祥。《周公解梦》
使用剪刀与妻别。《周公解梦》
甲胄披身护吉利。《周公解梦》
枪槊主官位吉利。《周公解梦》
见军兵败主有凶。《周公解梦》
兵马入城福禄至。《周公解梦》
己射人必主远行。《周公解梦》
人射己有行人至。《周公解梦》
持弓夭者主大吉。《周公解梦》
挽弓弦断主凶恶。《周公解梦》
人送弓弩得人力。《周公解梦》
弩弦难上兄弟散。《周公解梦》
弓弩相斗生争论。《周公解梦》
戈戎有光禄位至。《周公解梦》
披甲杖剑得高官。《周公解梦》
钟磬有声远人来。《周公解梦》
钟鼓大鸣福禄至。《周公解梦》
打鼓有声远有来。《周公解梦》
见鼓住声欢乐吉。《周公解梦》
见鼓不鸣凶必至。《周公解梦》
帝王 文武 呼召
与帝王语名利至。《周公解梦》
与帝王吵失自由。《周公解梦》
做帝王家人失和。《周公解梦》
拜朝廷者主富贵。《周公解梦》
入王侯府主大吉。《周公解梦》
帝王宣召有惊喜。《周公解梦》
后妃呼召饮有疾。《周公解梦》
太子召大喜吉利。《周公解梦》
天子赐坐有财吉。《周公解梦》
王侯并坐大吉利。《周公解梦》
使命入门大吉利。《周公解梦》
向人叩头百事吉。《周公解梦》
身拜尊长大吉昌。《周公解梦》
拜尊长者有吉庆。《周公解梦》
先祖考言求食吉。《周公解梦》
人云不用汝大吉。《周公解梦》
人云大好者即凶。《周公解梦》
人云死者得长命。《周公解梦》
人在外呼之主凶。《周公解梦》
大喊大叫主灾祸。《周公解梦》
我欲共汝去大凶。《周公解梦》
与圣贤说诣大吉。《周公解梦》
与恶人言有口舌。《周公解梦》
得大赦者宅舍凶。《周公解梦》
新授官爵主贵子。《周公解梦》
受职上官财物来。《周公解梦》
被官打身主孝服。《周公解梦》
邀人入官主酒食。《周公解梦》
入官词议主大吉。《周公解梦》
吏引入司主大吉。《周公解梦》
为吏所录有急事。《周公解梦》
面对官者主大吉。《周公解梦》
贵人走马官事明。《周公解梦》
来见贵人不得凶。《周公解梦》
一切贵人皆吉利。《周公解梦》
做贵人卫兵主吉。《周公解梦》
被人保护主灾祸。《周公解梦》
宫室 屋宇 仓库
入他人院主大权。《周公解梦》
庭院宽敞主事难。《周公解梦》
院中入睡主寿延。《周公解梦》
入帝王宫行大吉。《周公解梦》
行道宫见仙主吉。《周公解梦》
坐官府中主大吉。《周公解梦》
神庙广大事事吉。《周公解梦》
上楼阁坛俱大吉。《周公解梦》
上高堂大富贵至。《周公解梦》
高楼饮酒富贵至。《周公解梦》
家起高楼安稳事。《周公解梦》
上城为人所拽吉。《周公解梦》
上城被执官职显。《周公解梦》
城郭广大财喜多。《周公解梦》
城中行凶出门吉。《周公解梦》
连城青色有喜吉。《周公解梦》
登赤城郭主大吉。《周公解梦》
盖城上屋大吉利。《周公解梦》
上屋主富出园吉。《周公解梦》
上屋破坏家道凶。《周公解梦》
正堂倒陷家主凶。《周公解梦》
覆盖屋宇长命吉。《周公解梦》
屋宅更新主大吉。《周公解梦》
风吹屋动主迁移。《周公解梦》
迁入他人新宅吉。《周公解梦》
搬移破屋主美妻。《周公解梦》
人或典房主官让。《周公解梦》
家道贫穷大吉利。《周公解梦》
贫穷共居主大吉。《周公解梦》
洒扫宅舍远人来。《周公解梦》
屋宅无人主死亡。《周公解梦》
屋下穿身有暗昧。《周公解梦》
逾墙度宅险事去。《周公解梦》
与人争屋主大凶。《周公解梦》
与妇人争屋主吉。《周公解梦》
房梁忽折主大凶。《周公解梦》
院宅坑下主死亡。《周公解梦》
妻男墙下官位至。《周公解梦》
墙上掘土主更改。《周公解梦》
军人入宅主大吉。《周公解梦》
死央瓦落妇争斗。《周公解梦》
入寺院中生贵子。《周公解梦》
寺舍看经病人痊。《周公解梦》
迁移尼寺主病至。《周公解梦》
超盖仓库福禄至。《周公解梦》
仓库崩坏百事凶。《周公解梦》
入仓库中大吉昌。《周公解梦》
门户 井灶 厨厕
门户高大主富贵。《周公解梦》
新开门户大富贵。《周公解梦》
门户忽开主大吉。《周公解梦》
门户裂开主大吉。《周公解梦》
门户大开大吉利。《周公解梦》
门更新主生贵子。《周公解梦》
门自开妻有私情。《周公解梦》
门户破碎有凶事。《周公解梦》
城门大开主口舌。《周公解梦》
宫城塞者口舌至。《周公解梦》
门户闭塞事不能。《周公解梦》
门户败坏主大凶。《周公解梦》
门扇自折奴仆走。《周公解梦》
门户内无人大凶。《周公解梦》
修移门户大吉利。《周公解梦》
石为门户主寿命。《周公解梦》
门前生洲作刺史。《周公解梦》
门前坑沟事不成。《周公解梦》
天火烧门主凶事。《周公解梦》
屋开小门主私情。《周公解梦》
叩门者主厄运临。《周公解梦》
门闭者胜关者败。《周公解梦》
穿井见水远信至。《周公解梦》
井自损坏家大败。《周公解梦》
井中沸溢主得财。《周公解梦》
井枯涸者家财散。《周公解梦》
井中照身禄位至。《周公解梦》
下井下坑主失财。《周公解梦》
身坠井中疾病凶。《周公解梦》
屋在井中主见病。《周公解梦》
取井水清吉浑凶。《周公解梦》
井中伏泥出主财。《周公解梦》
井中欲于家欲败。《周公解梦》
井中有鱼身主贵。《周公解梦》
井内有鱼迁官至。《周公解梦》
窥井有声口舌生。《周公解梦》
伏藏井中刑狱事。《周公解梦》
醉落井中官事至。《周公解梦》
家住井中长子凶。《周公解梦》
人云出井喜事至。《周公解梦》
掏井造井主大贵。《周公解梦》
器皿落井有急事。《周公解梦》
灶下水流得横财。《周公解梦》
灶下燃火有声名。《周公解梦》
灶釜破败有死亡。《周公解梦》
灶下炊者家破败。《周公解梦》
灶下器鸣主口舌。《周公解梦》
屋有二灶事不成。《周公解梦》
修造炊灶大吉利。《周公解梦》
在官厨中得财禄。《周公解梦》
自炊日中妻妾之。《周公解梦》
掏厕者主得横财。《周公解梦》
上厕在尿屎中吉。《周公解梦》
厕中屎溢大吉利。《周公解梦》
患厕中得官禄位。《周公解梦》
落厕出吉不出凶。《周公解梦》
厕屋上卧主得财。《周公解梦》
厕中干者主家破。《周公解梦》
架厕屋主有财喜。《周公解梦》
金银 珠玉 绢帛
金银宝者主富贵。《周公解梦》
金银珠玉大吉利。《周公解梦》
金银杯皿有贵孕。《周公解梦》
金银作铛器大吉。《周公解梦》
玉积如山大富贵。《周公解梦》
玉石器主有人助。《周公解梦》
得金玉环生贵子。《周公解梦》
戴戒指者妇生子。《周公解梦》
戴戒指主风流事。《周公解梦》
戴金项链好事近。《周公解梦》
项链断主坏消息。《周公解梦》
与人分金主分散。《周公解梦》
鼎鼐者主得大财。《周公解梦》
釜溢者主得大财。《周公解梦》
铜铛者主口舌至。《周公解梦》
锅铁破主丧事来。《周公解梦》
裆盏破主有恶事。《周公解梦》
珠玉满怀主大凶。《周公解梦》
得玉碗器物皆吉。《周公解梦》
见铁器物主得财。《周公解梦》
铅与锡者主得财。《周公解梦》
得铜物主大富贵。《周公解梦》
镶铅器物疾病去。《周公解梦》
钱春夏吉秋冬凶。《周公解梦》
渴望发财主不吉。《周公解梦》
还人钱物疾病去。《周公解梦》
受人纸钱主大吉。《周公解梦》
拾得钱物皆大吉。《周公解梦》
家中分财主离散。《周公解梦》
赠彩帛者主有权。《周公解梦》
贵人赐绫锦官至。《周公解梦》
人赐绢帛大吉昌。《周公解梦》
与人丝帛大凶恶。《周公解梦》
得他人麻布衣凶。《周公解梦》
得布帛远亲来至。《周公解梦》
寻丝绢主进人口。《周公解梦》
纺绩者主寿命长。《周公解梦》
得盒子者所求得。《周公解梦》
箱器生口舌之事。《周公解梦》
见手帕主有口舌。《周公解梦》
镜环 钗钏 梳蓖
镜子主健康财丰。《周公解梦》
将镜自照远信至。《周公解梦》
见镜子夫有私情。《周公解梦》
照镜男人交伪友。《周公解梦》
破镜照人主分散。《周公解梦》
镜破主夫妇离别。《周公解梦》
镜明者吉暗者凶。《周公解梦》
拾得镜者招好妻。《周公解梦》
镜中己影主长寿。《周公解梦》
镜照他人妻妾凶。《周公解梦》
得他人镜有贵子。《周公解梦》
他人弄己镜妻凶。《周公解梦》
金钗动有远行事。《周公解梦》
金钿成双增爱妾。《周公解梦》
钗钏相敲妻别凶。《周公解梦》
金钗耀主生贵子。《周公解梦》
花钗妻妾有奸佞。《周公解梦》
银钗夫妻主相殴。《周公解梦》
花压妻妾生外心。《周公解梦》
人与梳蓖得美妾。《周公解梦》
牙木梳旧事尽去。《周公解梦》
见梳子主疾病愈。《周公解梦》
见蓖子贵子提携。《周公解梦》
得蓖子者美女至。《周公解梦》
行胭脂粉主生女。《周公解梦》
见脂粉主大财利。《周公解梦》
得粉扑妻生娇女。《周公解梦》
得外线者百事就。《周公解梦》
床帐 毡祷 匙筋
床帐改主官迁移。《周公解梦》
舒展床帐大富贵。《周公解梦》
新安床帐远人来。《周公解梦》
床帐出门者妻亡。《周公解梦》
床帐改换移居吉。《周公解梦》
床帐破损妻欲亡。《周公解梦》
开帐幔主有酒食。《周公解梦》
帐幔坏者妻子病。《周公解梦》
床脚新换奴仆凶。《周公解梦》
上床卧者大凶恶。《周公解梦》
见己睡醒厄事散。《周公解梦》
被叫醒好运立临。《周公解梦》
血在床妻妾有奸。《周公解梦》
见血在床有重病。《周公解梦》
洗床收则主大吉。《周公解梦》
荐席入吉出则凶。《周公解梦》
破席者主失官位。《周公解梦》
换席入吉出则凶。《周公解梦》
席箪者主有力助。《周公解梦》
毡褥铺陈万事稳。《周公解梦》
毁帘幔者妻有奸。《周公解梦》
新帘者主得好妻。《周公解梦》
铺席合坐得官位。《周公解梦》
好被自盖主大吉。《周公解梦》
好被自盖得富贵。《周公解梦》
见好枕有贵人扶。《周公解梦》
手巾缚布病患至。《周公解梦》
毛扇忽持官事吉。《周公解梦》
瓷碗者主酒食至。《周公解梦》
瓷碟者主口舌至。《周公解梦》
匙主益妻妾子孙。《周公解梦》
钥匙折断主破财。《周公解梦》
找到钥匙喜事至。《周公解梦》
筋主益田宅奴仆。《周公解梦》
盆主益仓库大吉。《周公解梦》
掇盆脱底主财散。《周公解梦》
火盆瓮器大富贵。《周公解梦》
洗面盆者美妾至。《周公解梦》
大小盆者主团圆。《周公解梦》
桶盛水者主大吉。《周公解梦》
桶无水者主大凶。《周公解梦》
人送大桶主得利。《周公解梦》
桌架于宅事不成。《周公解梦》
锯主有断决之事。《周公解梦》
碾衣石移居大吉。《周公解梦》
锤钻者主侵害事。《周公解梦》
锤欲举动有人扶。《周公解梦》
凿主被人驱使吉。《周公解梦》
熨斗盛火好事成。《周公解梦》
熏笼者益增产业。《周公解梦》
人与秤者主权位。《周公解梦》
人与凿者得抬金。《周公解梦》
人送帚者主得位。《周公解梦》
船车 游行 物价
船飞行主大富贵。《周公解梦》
船浅在岸是非厄。《周公解梦》
乘船渡江河得官。《周公解梦》
船中有水主得财。《周公解梦》
乘船看日月得职。《周公解梦》
乘船过日月主官。《周公解梦》
乘船饮酒远客至。《周公解梦》
与人同船主移居。《周公解梦》
乘船风帆大吉利。《周公解梦》
乘船见舵主安稳。《周公解梦》
乘船桥下过大吉。《周公解梦》
助人行船官位至。《周公解梦》
身卧船中主有凶。《周公解梦》
执火入船主大吉。《周公解梦》
家中乘船主没财。《周公解梦》
乘船看花酒食至。《周公解梦》
船车破碎主不详。《周公解梦》
车轮破夫妻相别。《周公解梦》
车轮折倒主破败。《周公解梦》
车载不起厄事去。《周公解梦》
丧车过者主灾散。《周公解梦》
骂车游行禄位至。《周公解梦》
车负重主交好运。《周公解梦》
见空车主有失财。《周公解梦》
车行主百事顺利。《周公解梦》
车不行所求不遂。《周公解梦》
车入门主有凶事。《周公解梦》
行车白马主大吉。《周公解梦》
四马驾车吉反凶。《周公解梦》
以羊驾车事不长。《周公解梦》
与人交易主有疾。《周公解梦》
道路 桥梁 集市
见四通路名利遂。《周公解梦》
道中得财主通达。《周公解梦》
道泥荆棘事不成。《周公解梦》
大道崩陷主失财。《周公解梦》
合伴同行凶事至。《周公解梦》
与友同路主不和。《周公解梦》
修桥梁者万事和。《周公解梦》
见流桥主有官事。《周公解梦》
桥上坐立禄位至。《周公解梦》
见桥坏主有官事。《周公解梦》
携手上桥妻有孕。《周公解梦》
桥上呼唤讼得理。《周公解梦》
新造桥者大和合。《周公解梦》
桥断者主有口舌。《周公解梦》
桥柱折者子孙凶。《周公解梦》
桥路上住车皆凶。《周公解梦》
夫妇入市主置产。《周公解梦》
见市中无人主凶。《周公解梦》
乘车入市主灾临。《周公解梦》
闲逛市场主有吉。《周公解梦》
夫妻 产孕 交欢
见嫁娶及孝主凶。《周公解梦》
夫妇宴会主相别。《周公解梦》
夫妇相骂主疾病。《周公解梦》
夫妻分钗主离别。《周公解梦》
夫妻相打欲和会。《周公解梦》
妇人披头有私情。《周公解梦》
同妇人行主失财。《周公解梦》
抱妇人主有喜事。《周公解梦》
与妇人共坐大吉。《周公解梦》
与妇人交有邪祟。《周公解梦》
见妇人阴主口舌。《周公解梦》
交接男子主失财。《周公解梦》
妻有孕主外私情。《周公解梦》
兄弟分别口舌临。《周公解梦》
抱小儿女主口舌。《周公解梦》
小儿死者主口舌。《周公解梦》
新生男女主大吉。《周公解梦》
露体无衣吉大利。《周公解梦》
己裸体主受辱贫。《周公解梦》
男子裸体命通达。《周公解梦》
男人裸体主忧愁。《周公解梦》
女人裸体主富吉。《周公解梦》
妇人赤身主大吉。《周公解梦》
妻妾裸体家不和。《周公解梦》
与裸人谈主疾病。《周公解梦》
与人拥抱主不详。《周公解梦》
与人接吻主受骗。《周公解梦》
卧抱男人之女凶。《周公解梦》
饮食 酒肉 瓜果
贵人赐宴主疾病。《周公解梦》
宴会客人家欲破。《周公解梦》
卖酒主有口舌事。《周公解梦》
与人饮酒有口舌。《周公解梦》
他人饮酒主失财。《周公解梦》
饮酒者主哭泣事。《周公解梦》
饮酒至醉主疾病。《周公解梦》
见酒量大之人凶。《周公解梦》
将酒予人主无忧。《周公解梦》
喝酒一杯主有灾。《周公解梦》
大口喝酒主灾祸。《周公解梦》
女人饮酒主大难。《周公解梦》
人请饮酒主长命。《周公解梦》
与贵人畅饮主吉。《周公解梦》
与贵人对饮大吉。《周公解梦》
与人吃会富贵至。《周公解梦》
人请吃酥酪主喜。《周公解梦》
与人吃乳尊亲至。《周公解梦》
食用蜂蜜主吉祥。《周公解梦》
与人吃蜜大吉利。《周公解梦》
呕吐者病人出痊。《周公解梦》
见呕吐妇人孕吉。《周公解梦》
见呕吐主百事遂。《周公解梦》
饮水不休得大财。《周公解梦》
食水者主很大利。《周公解梦》
食羊肉于堂上吉。《周公解梦》
食大肉主有争讼。《周公解梦》
食猪肉主疾病至。《周公解梦》
刀割猪肉主生病。《周公解梦》
食生肉凶熟肉吉。《周公解梦》
食自死肉主别离。《周公解梦》
食鹅肉主妾疾病。《周公解梦》
食鸡鸭等肉皆吉。《周公解梦》
见馒头未食主气。《周公解梦》
食馒头主口舌散。《周公解梦》
食烂瓜主生疾病。《周公解梦》
食饼食饭心不遂。《周公解梦》
墙上吃饭主升迁。《周公解梦》
喂活人饭主进财。《周公解梦》
喂死人饭主饥玻。《周公解梦》
银盘吃饭主大吉。《周公解梦》
食柿食柑主疾病。《周公解梦》
食葡萄离而复合。《周公解梦》
吃食葡萄主幸福。《周公解梦》
见葡萄主识新友。《周公解梦》
见葡萄树者主吉。《周公解梦》
食瓜子主生贵子。《周公解梦》
食枣者主生贵子。《周公解梦》
食桑葚主生贵子。《周公解梦》
食茄者主妻有子。《周公解梦》
食栗者主有分别。《周公解梦》
食葱韭主有争斗。《周公解梦》
食薤者有重丧至。《周公解梦》
食蒜者有灾害事。《周公解梦》
食菜黄主凶事至。《周公解梦》
食油盐酱酸豉吉。《周公解梦》
吃盐吉制盐主凶。《周公解梦》
买盐主添丁进口。《周公解梦》
食物中放盐主凶。《周公解梦》
喝煤油主疾病愈。《周公解梦》
煤油洒地主疾病。《周公解梦》
喝牛奶者主不祥。《周公解梦》
见买牛奶吉运至。《周公解梦》
见牛奶主疾病生。《周公解梦》
牛奶洒地要高升。《周公解梦》
见苹果者主大吉。《周公解梦》
食梨者主失财帛。《周公解梦》
吃梨主身健长寿。《周公解梦》
得梨妇人生贵子。《周公解梦》
得梨男人主生财。《周公解梦》
买梨主进财为吉。《周公解梦》
卖梨主破财是凶。《周公解梦》
见菠萝妇生贵子。《周公解梦》
见菠萝男娶美妻。《周公解梦》
见菠萝主进财吉。《周公解梦》
人赠菠萝喜讯至。《周公解梦》
扔菠萝断绝友谊。《周公解梦》
赠人菠萝名声起。《周公解梦》
冢墓 棺椁 出行
新冢棺椁主忧除。《周公解梦》
冢墓高者大吉利。《周公解梦》
冢墓上有云气吉。《周公解梦》
冢基门开百事吉。《周公解梦》
冢墓上明吉暗凶。《周公解梦》
冢墓生树吉折凶。《周公解梦》
冢墓上开花大吉。《周公解梦》
墓中棺自出大吉。《周公解梦》
将棺入宅禄位至。《周公解梦》
堂上有棺身安乐。《周公解梦》
死人出棺外寇至。《周公解梦》
死人出棺凶必至。《周公解梦》
开棺与死人言凶。《周公解梦》
棺敛死人主得财。《周公解梦》
升棺水上大得财。《周公解梦》
空野无人主远行。《周公解梦》
远行出入命通达。《周公解梦》
文书 笔墨 休闲
各色经书大富贵。《周公解梦》
五色纸者大益财。《周公解梦》
吞五色纸诗书进。《周公解梦》
几上有书禄位至。《周公解梦》
读书文写字大吉。《周公解梦》
有人教书大富贵。《周公解梦》
见读书者主聪明。《周公解梦》
观人读书生贵子。《周公解梦》
得历日者中黄甲。《周公解梦》
封书信者主通达。《周公解梦》
手弄笔砚主远信。《周公解梦》
人将己笔文章退。《周公解梦》
人与墨者文章进。《周公解梦》
他人起笔主财进。《周公解梦》
就人卜易主疾病。《周公解梦》
公座移动主迁官。《周公解梦》
佩印公爵主大吉。《周公解梦》
佩印执笏主移居。《周公解梦》
佩印信者名准出。《周公解梦》
文书用印有名声。《周公解梦》
带印主妻生贵子。《周公解梦》
印绶改迁生贵子。《周公解梦》
棋子主添丁进口。《周公解梦》
见下象棋主大凶。《周公解梦》
打球者主得虚名。《周公解梦》
哀乐 病死 歌唱
与人哭泣有庆贺。《周公解梦》
放声大哭欢乐生。《周公解梦》
床上哭泣主大凶。《周公解梦》
露齿哭者有争讼。《周公解梦》
远人来悲泣主凶。《周公解梦》
家中欢喜百事吉。《周公解梦》
怀中琵琶行人力。《周公解梦》
他人与笛有名声。《周公解梦》
与人扣板有口舌。《周公解梦》
见歌舞者口舌至。《周公解梦》
堂上歌乐主丧事。《周公解梦》
吹笙者主有更欢。《周公解梦》
吹笛打鼓有吉庆。《周公解梦》
他人作乐讼有理。《周公解梦》
病卧为人扶加官。《周公解梦》
病重者主有凶事。《周公解梦》
自疾病者主有喜。《周公解梦》
病人歌唱主大凶。《周公解梦》
病人哭笑疾病除。《周公解梦》
病人起者必定死。《周公解梦》
病人乘船必主死。《周公解梦》
病人装车必死亡。《周公解梦》
病人上车主大凶。《周公解梦》
死人复活主有信。《周公解梦》
死人哭泣有口舌。《周公解梦》
死人食者主疾病。《周公解梦》
死人立者主大凶。《周公解梦》
死人哭坏者得财。《周公解梦》
死人入怀主命终。《周公解梦》
呼喊死人主命亡。《周公解梦》
与死人谈主官升。《周公解梦》
见人死自死皆吉。《周公解梦》
子死者主添喜事。《周公解梦》
见死亡尊长大吉。《周公解梦》
见尸体主长寿富。《周公解梦》
见死尸主长寿吉。《周公解梦》
为人抬尸有人请。《周公解梦》
门吊他人主生子。《周公解梦》
佛道 僧尼 鬼神
诸佛菩萨大吉利。《周公解梦》
堂上神佛大吉利。《周公解梦》
法师登座有疾病。《周公解梦》
老君真人皆主吉。《周公解梦》
画神佛者得人钦。《周公解梦》
看神佛者妻有子。《周公解梦》
佛共人言有福助。《周公解梦》
入神庙神动大吉。《周公解梦》
道施盖者大吉利。《周公解梦》
憎师教人念经吉。《周公解梦》
道士女冠言语吉。《周公解梦》
和尚尼姑看以闷。《周公解梦》
烧香礼拜皆大吉。《周公解梦》
迎神赛社有外财。《周公解梦》
仙圣到家福禄至。《周公解梦》
神佛不成行大凶。《周公解梦》
被鬼神打大不祥。《周公解梦》
见鬼怪主有凶事。《周公解梦》
见鬼怪而跑主吉。《周公解梦》
攻击鬼怪主有吉。《周公解梦》
与鬼斗者主延寿。《周公解梦》
见魔鬼者主险事。《周公解梦》
魔鬼与人谈主凶。《周公解梦》
与魔鬼谈主弃事。《周公解梦》
祭祀神道大吉利。《周公解梦》
身受戒行者子孝。《周公解梦》
与神女通得贵子。《周公解梦》
与尼姑交主失财。《周公解梦》
男子化为尼姑凶。《周公解梦》
与出家人谈主凶。《周公解梦》
杀害 斗伤 打骂
被人打害者大吉。《周公解梦》
被人打者主得力。《周公解梦》
被杀害吉伏藏凶。《周公解梦》
杀死他人人富贵。《周公解梦》
持刀自杀者大吉。《周公解梦》
杀人血污衣得财。《周公解梦》
被刀刺尖出快利。《周公解梦》
持刀相杀见血吉。《周公解梦》
刀伤出血主酒食。《周公解梦》
与人相砍大吉庆。《周公解梦》
砍刺见血主大吉。《周公解梦》
炙身见血流大吉。《周公解梦》
刀斧自伤主大吉。《周公解梦》
持刀刺人主失利。《周公解梦》
持刀砍人自失力。《周公解梦》
被妻妾打者主凶。《周公解梦》
女人相打主病至。《周公解梦》
兄弟相打大吉利。《周公解梦》
家中人斗主分散。《周公解梦》
看见杀人主大吉。《周公解梦》
被人签刺大吉昌。《周公解梦》
与人相骂者主吉。《周公解梦》
被辱骂惹人词讼。《周公解梦》
被骂佯颠大贵至。《周公解梦》
见亲戚争吵主厄。《周公解梦》
与邻争吵生意兴。《周公解梦》
与流浪人吵主凶。《周公解梦》
与熟人口角失财。《周公解梦》
杀猪吉猪自死凶。《周公解梦》
杀猪豕者大吉利。《周公解梦》
杀驴骡马有酒食。《周公解梦》
杀龟者主有丧事。《周公解梦》
杀鸟雀妻妾灾难。《周公解梦》
杀鸡鹅鸭主大吉。《周公解梦》
杀牛食肉主生财。《周公解梦》
杀羊打羊主病凶。《周公解梦》
杀马者定主败家。《周公解梦》
捕禁 刑罚 狱具
使人入狱得财吉。《周公解梦》
入狱受灾主荣贵。《周公解梦》
入牢狱主有大贵。《周公解梦》
盗曲自入狱大凶。《周公解梦》
牢狱崩坏有赦吉。《周公解梦》
牢狱臭污百事吉。《周公解梦》
狱中死者官事散。《周公解梦》
坐狱中必有恩赦。《周公解梦》
被人绑主疾病至。《周公解梦》
身逃走得脱病去。《周公解梦》
罪人走脱疾病去。《周公解梦》
枷锁临身疾病至。《周公解梦》
枷锁折损口舌散。《周公解梦》
枷锁恐怖主分散。《周公解梦》
枷锁入宅主大凶。《周公解梦》
见戴手铐名天下。《周公解梦》
送人手铐成挚友。《周公解梦》
他人铐开争斗事。《周公解梦》
为人开铐受惩罚。《周公解梦》
绳索系身长命吉。《周公解梦》
绳索主长命大吉。《周公解梦》
绳索断者主凶恶。《周公解梦》
身被罗网主官事。《周公解梦》
被罗网罩主酒食。《周公解梦》
见网主交虚伪友。《周公解梦》
见渔网主灾难临。《周公解梦》
拷讯杖责主大贵。《周公解梦》
自以杖决耻辱生。《周公解梦》
田园 五谷 耕种
种田宽大有禄位。《周公解梦》
破败田地主不利。《周公解梦》
自种田禾主出行。《周公解梦》
见种田者禄位至。《周公解梦》
教人耕种远行至。《周公解梦》
使人种田地大吉。《周公解梦》
买人田宅主进职。《周公解梦》
典卖田舍主失位。《周公解梦》
居田宅主妻喜事。《周公解梦》
修理田舍有大喜。《周公解梦》
修平田地大吉昌。《周公解梦》
身在禾中大吉利。《周公解梦》
割收田禾家已安。《周公解梦》
屋上生禾官位吉。《周公解梦》
见禾丰熟富贵长。《周公解梦》
见麦稻主得大财。《周公解梦》
粳糯米者有财吉。《周公解梦》
五谷茂盛主得财。《周公解梦》
谷穗齐秀大吉利。《周公解梦》
米谷堆吉散主凶。《周公解梦》
大小麦主妻私心。《周公解梦》
大豆苗叶子孙凶。《周公解梦》
米麦相排大吉利。《周公解梦》
坐卧米麦主大吉。《周公解梦》
手中把谷主福禄。《周公解梦》
得米谷者主大吉。《周公解梦》
种菜主长命大吉。《周公解梦》
得禾忽失主得秩。《周公解梦》
粟米必有献物至。《周公解梦》
荞麦面饼官事至。《周公解梦》
麸糠相交家欲检。《周公解梦》
酒曲必主枉曲事。《周公解梦》
葫芦者主恶事连。《周公解梦》
麻丛身者主病至。《周公解梦》
麻生如林大吉利。《周公解梦》
水火 盗贼 灯烛
看放烟火百忧散。《周公解梦》
担水来家得财喜。《周公解梦》
潜水女主生贵子。《周公解梦》
水上行者主大吉。《周公解梦》
水上立者主凶事。《周公解梦》
水流洋洋有新婚。《周公解梦》
水上火出主大吉。《周公解梦》
自在水中大吉利。《周公解梦》
自落水中不出凶。《周公解梦》
流水绕身有狱讼。《周公解梦》
大水澄清大吉祥。《周公解梦》
人家有水见子亡。《周公解梦》
江海涨漫大吉昌。《周公解梦》
河水砂石益文章。《周公解梦》
火烧日月大人助。《周公解梦》
火烧河水长命吉。《周公解梦》
火烧山野大显达。《周公解梦》
火烧自屋主兴旺。《周公解梦》
火焰炎炎主发财。《周公解梦》
火从地生疾病至。《周公解梦》
执火乘行官位至。《周公解梦》
大火烧天主国安。《周公解梦》
身在火中贵人扶。《周公解梦》
火烟黑色主疾病。《周公解梦》
把火行路主通达。《周公解梦》
把火烧井主病至。《周公解梦》
见盗匪主生意兴。《周公解梦》
参与盗窃主有吉。《周公解梦》
家被窃与夫离异。《周公解梦》
人家被窃与友吵。《周公解梦》
赶贼行见者大吉。《周公解梦》
赶贼入市不出凶。《周公解梦》
强贼入宅主家破。《周公解梦》
与贼同行大吉利。《周公解梦》
率众破贼所求得。《周公解梦》
己身做喊所求得。《周公解梦》
多人提灯声名起。《周公解梦》
见灯在燃交挚友。《周公解梦》
买灯必有迁宅事。《周公解梦》
女人提灯主大吉。《周公解梦》
手里端灯遇知己。《周公解梦》
灯光耀眼吉暗凶。《周公解梦》
打灯笼主百事遂。《周公解梦》
灯笼熄灭主厄事。《周公解梦》
灯烛光明主大吉。《周公解梦》
油灯添油文章进。《周公解梦》
污垢 沐浴 凌辱
屎尿污身主得财。《周公解梦》
屎尿污人大吉亨。《周公解梦》
大便满地主富贵。《周公解梦》
粪中坐者主大凶。《周公解梦》
扫地除粪家欲破。《周公解梦》
粪土堆者钱财聚。《周公解梦》
粪土堆积主得财。《周公解梦》
挑粪回家大吉利。《周公解梦》
失大小便主失财。《周公解梦》
在泥中所求不成。《周公解梦》
泥污衣裳主产凶。《周公解梦》
泥污衫衣主身辱。《周公解梦》
穿泥潭主灾祸临。《周公解梦》
见泥潭主险事散。《周公解梦》
陷入泥潭主病重。《周公解梦》
石掷污泥名誉损。《周公解梦》
污泥满身主体壮。《周公解梦》
男女沐浴上床凶。《周公解梦》
沐浴尘土疾病安。《周公解梦》
沐浴迁官疾病除。《周公解梦》
湖中洗澡主吉祥。《周公解梦》
泉水洗澡主险事。《周公解梦》
洗手洗足旧患除。《周公解梦》
洗头迁居疾病除。《周公解梦》
被人凌辱主得财。《周公解梦》
被人作贱者大吉。《周公解梦》
被人疾罚禄位至。《周公解梦》
龙蛇 禽兽 等类
乘龙上天主大贵。《周公解梦》
乘龙入水有贵位。《周公解梦》
乘龙上市主贵位。《周公解梦》
乘龙上山所求遂。《周公解梦》
龙眠水中求事通。《周公解梦》
龙当门者大吉昌。《周公解梦》
龙死亡主失贵位。《周公解梦》
龙入井中官被辱。《周公解梦》
龙飞有官位大贵。《周公解梦》
龙蛇入门主得财。《周公解梦》
龙蛇入灶有官至。《周公解梦》
蛇化龙行贵人助。《周公解梦》
龙蛇杀人主大凶。《周公解梦》
妇人见龙生贵子。《周公解梦》
蛇入怀中生贵子。《周公解梦》
蛇绕身者生贵子。《周公解梦》
蛇咬人主得大财。《周公解梦》
蛇行水内主迁荣。《周公解梦》
蛇随人去妻外心。《周公解梦》
蛇吞蛙主灾祸临。《周公解梦》
蛇入谷道主口舌。《周公解梦》
蛇入肛门有口舌。《周公解梦》
蛇入洞主贼临门。《周公解梦》
蛇多者主阴司事。《周公解梦》
蛇赤黑主口舌吉。《周公解梦》
蛇黄白主有官事。《周公解梦》
乌蛇践物失禄位。《周公解梦》
鸟走蛇来人引荐。《周公解梦》
凤凰主有贵人助。《周公解梦》
凤集拳上母病倒。《周公解梦》
孔雀舞者皆主吉。《周公解梦》
孔雀飞舞有文章。《周公解梦》
孔雀落树受人击。《周公解梦》
孔雀鸣度日不稳。《周公解梦》
孔雀卧地主不吉。《周公解梦》
狗追孔雀主负债。《周公解梦》
鹤上天主小口灾。《周公解梦》
鹤鸣着禄位大显。《周公解梦》
鹤入怀中生贵子。《周公解梦》
鹤驾车主征伐事。《周公解梦》
放鹤者主得财吉。《周公解梦》
见鹦鹉主生千金。《周公解梦》
养鹦鹉结交骗子。《周公解梦》
鹦鹉成群主破财。《周公解梦》
鹦鹉飞者主吉祥。《周公解梦》
鹦鹉妇人主口舌。《周公解梦》
鹦鹉立地交庸友。《周公解梦》
鹦鹉落树主病生。《周公解梦》
鹦鹉死防友不诚。《周公解梦》
鸳鸯散去夫妻凶。《周公解梦》
驾鹞者主禄位至。《周公解梦》
鸠鸽者妇人有喜。《周公解梦》
燕飞入怀妻生子。《周公解梦》
燕子至有远客来。《周公解梦》
空中鸟鸣主妻亡。《周公解梦》
飞鸟入怀皆主吉。《周公解梦》
捉住飞鸟远信至。《周公解梦》
雀相争斗有官事。《周公解梦》
鸦雀相噪主酒食。《周公解梦》
见麻雀皆主不吉。《周公解梦》
麻雀食虫主破财。《周公解梦》
众麻雀叫主大吉。《周公解梦》
打死麻雀事不成。《周公解梦》
捉麻雀有敌临身。《周公解梦》
野鸭入宅主有凶。《周公解梦》
见鸭子主客忽临。《周公解梦》
母幼鸭游污水吉。《周公解梦》
鸭行路上险事散。《周公解梦》
鸭游水上主事顺。《周公解梦》
鹅鸭同游添好妾。《周公解梦》
洗鸡得官鸣口舌。《周公解梦》
鸡抱卵主有大喜。《周公解梦》
鸡在树上主得财。《周公解梦》
打碎鸡蛋吃官司。《周公解梦》
鸡蛋作球扔大富。《周公解梦》
鸡蛋做食得贵子。《周公解梦》
麒麟者名震天下。《周公解梦》
白象江豚官位至。《周公解梦》
见大象功成名就。《周公解梦》
幼象嬉耍生贵子。《周公解梦》
骑大象主有官升。《周公解梦》
狮子叫吼扬名震。《周公解梦》
见老虎主事艰难。《周公解梦》
捕捉老虎主不祥。《周公解梦》
打老虎主事事遂。《周公解梦》
猛虎大吼主得官。《周公解梦》
骑虎行者恶事无。《周公解梦》
虎入宅中官职重。《周公解梦》
虎狼不动见官吉。《周公解梦》
豺狼追友主孤行。《周公解梦》
打豺狼主重病临。《周公解梦》
豺狼恶狗有盗贼。《周公解梦》
见狼者主有凶事。《周公解梦》
狼啖脚者主不行。《周公解梦》
狼叼羊主贼临门。《周公解梦》
被群狼围事事顺。《周公解梦》
狼扑身主妻有喜。《周公解梦》
枪打狼主弱胆小。《周公解梦》
骆驼豹豸得重印。《周公解梦》
熊罴主身生贵子。《周公解梦》
群兔上天得贵位。《周公解梦》
射击兔子失财源。《周公解梦》
兔子被捉主有吉。《周公解梦》
养兔主慎行避灾。《周公解梦》
活兔在园百忧去。《周公解梦》
见兔子主百事遂。《周公解梦》
獐鹿在家益官禄。《周公解梦》
见猫者皆主不祥。《周公解梦》
养猫者主疾病散。《周公解梦》
猫捕鼠者主得财。《周公解梦》
见老鼠者主有凶。《周公解梦》
以网捕鼠口舌事。《周公解梦》
白鼠引路人提携。《周公解梦》
鼠咬人衣所求得。《周公解梦》
鼠大走主有善事。《周公解梦》
猴食东西主受贫。《周公解梦》
猴熟睡主出远门。《周公解梦》
猴怒主与邻为敌。《周公解梦》
猴子蹲主疾病至。《周公解梦》
见猴孕妇生丑子。《周公解梦》
猴喜主旧情修复。《周公解梦》
山猴有争讼事端。《周公解梦》
见猴猿主受欺骗。《周公解梦》
白猿主有禄位得。《周公解梦》
牛马 猪羊 六畜
黄牛来家大富贵。《周公解梦》
水牛主先祖索食。《周公解梦》
牛上同坡大吉昌。《周公解梦》
牵牛上山主富贵。《周公解梦》
牛角有血主三公。《周公解梦》
牛触人心事不成。《周公解梦》
牛出门好事立至。《周公解梦》
水牛来家主丧事。《周公解梦》
牛生犊所求皆得。《周公解梦》
骑牛入城有喜临。《周公解梦》
牵牛羊来家欢乐。《周公解梦》
马舞庭前凶事散。《周公解梦》
马行千里大喜至。《周公解梦》
乘马快喜饨主凶。《周公解梦》
走马来往文书事。《周公解梦》
马入室主奸情事。《周公解梦》
披洗夜马皆喜事。《周公解梦》
群马奔统百凶解。《周公解梦》
罪人走马厄事会。《周公解梦》
乘白马者主疾病。《周公解梦》
备马者生远行事。《周公解梦》
屋中生马男信至。《周公解梦》
屋中生马主大吉。《周公解梦》
被马咬有禄位至。《周公解梦》
骑驴骡主得财吉。《周公解梦》
见驴主厄事消散。《周公解梦》
见驴尸首主有吉。《周公解梦》
驴挨打主降官职。《周公解梦》
驴穿人衣受捉弄。《周公解梦》
驴负重主大财吉。《周公解梦》
骑驴主死亡临近。《周公解梦》
听到驴叫主口舌。《周公解梦》
猪豚变人官事至。《周公解梦》
猪羊搔痒有口舌。《周公解梦》
见猪主捷报频传。《周公解梦》
见猪丢失断友谊。《周公解梦》
见猪自死定有凶。《周公解梦》
见人杀猪主有吉。《周公解梦》
猪走动福星高照。《周公解梦》
追猪者努力徒劳。《周公解梦》
猪扑身主染疾至。《周公解梦》
猪逃跑困难来临。《周公解梦》
二猪争斗事不成。《周公解梦》
打野猪主疾病至。《周公解梦》
羊做豚行行人至。《周公解梦》
骑羊上街主得财。《周公解梦》
子母羊益命大吉。《周公解梦》
犬吠人鬼来求食。《周公解梦》
闻狗吠主敌人至。《周公解梦》
犬咬主人失财凶。《周公解梦》
被狗扑咬失人助。《周公解梦》
养狗者得友助力。《周公解梦》
狗朝己行交好友。《周公解梦》
母幼犬聚得人利。《周公解梦》
龟鳖 鱼虾 昆虫
龟入井宅富贵至。《周公解梦》
龟蛇相向主生财。《周公解梦》
见乌龟者主有吉。《周公解梦》
见龟者主贵人至。《周公解梦》
见龟者主女人贵。《周公解梦》
捉龟者主丧事至。《周公解梦》
捕龟主灾难临头。《周公解梦》
乌龟游水灾事去。《周公解梦》
喝龟汤主疾病至。《周公解梦》
见鳖者主有得财。《周公解梦》
鱼飞水上百事散。《周公解梦》
张网捕鱼大吉利。《周公解梦》
人捕鱼作食皆吉。《周公解梦》
抢鱼拾鱼主小疾。《周公解梦》
水中钓鱼大吉利。《周公解梦》
林中鱼者事无成。《周公解梦》
群鱼游水主有财。《周公解梦》
鲤鱼妻有孕大吉。《周公解梦》
大鱼扬动主声名。《周公解梦》
小鱼生子大吉利。《周公解梦》
干鱼下水命复通。《周公解梦》
虾变鱼主失财物。《周公解梦》
身病虫出得重职。《周公解梦》
身上虫行病患安。《周公解梦》
身坐鱼虫病患除。《周公解梦》
螃蟹主百病消散。《周公解梦》
见有青蛙者主吉。《周公解梦》
蛤蟆鸣走有口舌。《周公解梦》
水蛭主女人失财。《周公解梦》
螺蛳生在外不利。《周公解梦》
蛤蜊主老来生子。《周公解梦》
飞蛾入灯他人败。《周公解梦》
灯蛾扑火交挚友。《周公解梦》
灭灯蛾者主失财。《周公解梦》
鸟食灯蛾凶事散。《周公解梦》
蚕飞不茧主小吉。《周公解梦》
蜂蜈交戏事不成。《周公解梦》
见黄蜂与众人敌。《周公解梦》
被黄蜂蜇主灾临。《周公解梦》
蜂螫人脚有财喜。《周公解梦》
被蜜蜂蜇受友欺。《周公解梦》
被蜜蜂围主破财。《周公解梦》
蜜蜂多主吉日至。《周公解梦》
蜜蜂弃蜜主扬名。《周公解梦》
蜣螂作堆主失财。《周公解梦》
蜻蜓对飞美人来。《周公解梦》
促织声繁有小吉。《周公解梦》
见苍蝇困难重重。《周公解梦》
蝇污人衣必有谗。《周公解梦》
蝙蝠群飞明事良。《周公解梦》
蝼蛄主有不明事。《周公解梦》
蜈蚣咬人寿命吉。《周公解梦》
蚰蜒主有小财吉。《周公解梦》
被蝎子蜇主进财。《周公解梦》
打死蝎子友谊终。《周公解梦》
见死蝎子主破财。《周公解梦》
见蝎子立事业成。《周公解梦》
蚯蚓主田宅大吉。《周公解梦》
蚊子咬人主有失。《周公解梦》
被蚊咬慎防小人。《周公解梦》
见蚊子主灾事连。《周公解梦》
白蚁进家主进财。《周公解梦》
白蚁离家少吃穿。《周公解梦》
床上有蚁主不祥。《周公解梦》
蚁吃食主进财吉。《周公解梦》
蚂蚁上桌远亲至。《周公解梦》
蚁队行定居异乡。《周公解梦》
蚁乱行祸从天降。《周公解梦》
被蚁围主死期至。《周公解梦》
见昆虫者主病生。《周公解梦》
虫飞不落主人吉。《周公解梦》